Repository: paragppp/SchedulingBot
Catalog: ScheduleBotForSfB/Properties/Resources.*.resx
Languages: ja_jp

# Text_AlertDuration
source: Please enter only numbers.<br>e.g. 60
ja_jp: 数値のみを入力してください。<br>例：60

# Text_AlertEmailAddresses
source: Please enter only E-mail addresses.<br>e.g. abc@company.com, def@government.gov
ja_jp: Eメールアドレスのみを入力してください。<br>例：abc@company.com, def@government.gov

# Text_AlertEmailAddressesNumber2
source: E-mail address(es).
ja_jp: つのEメールアドレスを入力してください。

# Text_AlertNoAvailableTime
source: There is no available time. Please enter another date.
ja_jp: 予定の合う時間がありません。別の日を入力してください。

# Text_AlertNumberOfParticipants
source: Please enter only numbers.<br>e.g. 3
ja_jp: 数値のみを入力してください。<br>例：3

# Text_AlertWhen
source: Please enter only date.<br>e.g. 2015-06-20
ja_jp: 日付のみを入力してください。<br>例：2015-06-20

# Text_Arranged
source: The meeting is arranged. Thank you!
ja_jp: ミーティングを設定しました。ありがとうございました！

# Text_Canceled
source: The arrangement is canceled.
ja_jp: ミーティングをキャンセルしました。

# Text_CheckDuration1
source: The duration of the meeting is
ja_jp: ミーティングの時間は

# Text_CheckDuration2
source: min.
ja_jp: 分ですね。

# Text_CheckEmailAddresses
source: You will invite
ja_jp: ミーティングへの出席依頼は以下の方に出しますね。：

# Text_CheckNumberOfParticipants1
source: The number of participants is
ja_jp: ミーティングへの出席依頼人数は

# Text_CheckSubject1
source: <table><tbody><tr><th>Subject</th><td>
ja_jp: ミーティングのタイトルは

# Text_CheckSubject2
source: </td></tr></table>
ja_jp: ですね。

# Text_CheckWhen1
source: You would like to hold the meeting at
ja_jp: ミーティングの日程は

# Text_Confirmation1
source: Meeting
ja_jp: ミーティングのタイトル：

# Text_Confirmation2
source: at
ja_jp: スケジュール：

# Text_Confirmation3
source: with attendees
ja_jp: 参加者：

# Text_Confirmation4
source: was scheduled. Thank you!
ja_jp: で予約しました。ありがとうございました！

# Text_FinalConfirmation
source: Are you sure to book with the above setting?
ja_jp: 上記の予定でミーティングを予約して宜しいですか？

# Text_Hello1
source: Hello
ja_jp: こんにちは！

# Text_Hello2
source: san!
ja_jp: さん！

# Text_PleaseEnterDuration
source: <b>How long is the duration</b> of the meeting (min)?
ja_jp: ミーティングの時間は<b>何分</b>ですか？

# Text_PleaseEnterEmailAddresses
source: Please list <b>all E-mail addresses</b> separated by comma. For mailing list please append 'dl-' before the email address.
ja_jp: 出席依頼を送る方の<b>全てのEメールアドレスをコンマ区切り</b>で入力してください。メーリングリストの場合は、メールアドレスの前に「dl-」を付けてください 。

# Text_PleaseEnterNumberOfParticipants
source: <b>How many participants</b> you will invite for the meeting?
ja_jp: ミーティングの参加依頼を<b>何人</b>に出しますか？

# Text_PleaseEnterSubject
source: First, please tell me the <b>subject</b> of the meeting.
ja_jp: まず、<b>ミーティングのタイトル</b>を入力してください。

# Text_PleaseEnterWhen
source: <b>When</b> would you like to hold the meeting?
ja_jp: ミーティングを<b>いつ</b>行いたいですか？

# Text_PleaseSelectRoom
source: Please select the room from the following options:
ja_jp: 以下の候補から部屋を選んでください。

# Text_PleaseSelectSchedule
source: Please select the date from the following options:
ja_jp: 以下の候補からミーティングのスケジュールを選んでください。

# Text_PleaseSignIn
source: First, please sign in by clicking the link below. <br>Then, please paste back the number you received in your authentication screen.
ja_jp: まず、以下のリンクをクリックしてサインインしてください。<br>サインイン後、表示されるが数字を入力してください。

# Text_TableAttendees
source: Attendees
ja_jp: 参加者

# Text_TableDuration
source: Duration
ja_jp: 長さ(分)

# Text_TableNumberOfInvitation
source: Number of Invitation
ja_jp: 参加者数(人)

# Text_TableSchedule
source: Schedule
ja_jp: スケジュール

# Text_TableSubject
source: Subject
ja_jp: タイトル

# Text_Welcome
source: Welcome! This is Schedule Bot!
ja_jp: こんにちは！スケジュールBOTです！
